大胆不敵にハイカラ革命
英勇无畏维新革命
磊々落々反戦国家
光明磊落反战国家
日の丸印の二輪車転がし
乘着有日之丸印记的二轮车
悪霊退散 ICBM
恶灵退散 ICBM
環状線を走り抜けて
疾行穿过环状线
東奔西走なんのその
东奔西走在所不辞
少年少女戦国無双
少年少女战国无双
浮世の随に
尘世若梦唯有随之沉浮
千本桜 夜ニ紛レ
千本樱 夜中飞散
君ノ声モ 届カナイヨ
你的声音 亦无法传达
此処は宴 鋼の檻
铁牢之中 宴请众人
その断頭台で見下ろして
断头台上俯视众生
三千世界 常世之闇
大千世界 桃园之暗
嘆ク唄モ 聞コエナイヨ
悲叹之曲 亦不可听闻
青藍の空 遥か彼方
那青蓝苍穹的 遥远彼方
その光線銃で打ち抜いて
就以那光线枪击穿吧
百戦錬磨の見た目は将校
百战磨练似是将校之人
いったりきたりの花魁道中
人来人往的花魁道中
アイツもコイツも皆で集まれ
无论是谁全都集结起来
聖者の行進 1 2 3 4
圣者行进一二三四
禅定門を潜り抜けて
从佛门之地中穿过
安楽浄土厄払い
安乐净土消灾除厄
きっと終幕は大団円
终焉之幕定是大团圆
拍手の合間に
在一片掌声之中
千本桜 夜ニ紛レ
千本樱 夜中飞散
君ノ声モ 届カナイヨ
你的声音 亦传达不到
此処は宴 鋼の檻
铁牢之中 宴请众人
その断頭台で見下ろして
断头台上俯视众生
三千世界 常世之闇
大千世界 桃园之暗
嘆ク唄モ 聞コエナイヨ
悲叹之曲 亦不可听闻
希望の丘 遥か彼方
朝着希望 之丘遥远彼方
その閃光弾を打ち上げろ！
将那闪光弹射上天空！
環状線を走り抜けて
疾行穿过环状线
東奔西走なんのその
东奔西走在所不辞
少年少女戦国無双
少年少女战国无双
浮世の随に
尘世若梦唯有随之沉浮
千本桜 夜ニ紛レ
千本樱 夜中飞散
君ノ声モ 届カナイヨ
你的声音 亦传达不到
此処は宴 鋼の檻
铁牢之中 宴请众人
その断頭台を飛び降りて！
自那断头台上跳下！
千本桜 夜ニ紛レ
千本樱 夜中飞散
君が歌い 僕は踊る
你放声歌唱 我翩翩起舞
此処は宴 鋼の檻
铁牢之中 宴请众人
さあ光線銃を撃ちまくれ！
全力扣响光线枪的扳机吧！